एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ईमानदार रहना,
मैं इस बात से हैरान हूं कि पिछले एक साल में आपने काम करने की इच्छा कितनी खो दी है ।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि क्यों.
मुझे खेद है, महोदय.
फिर भी, आप प्रतिभाशाली हैं, कुरीसु।
आप अभी भी
कहीं भी कर लेखाकार के रूप में काम कर सकते हैं,
लेकिन हमारे जैसे बड़े फर्म द्वारा नौकरी से निकाले जाने का
प्रभाव आप पर हमेशा के लिए पड़ जाएगा।
अपना ध्यान खेल में लगाओ।
जी श्रीमान।
एल एंड यू अकाउंटिंग फर्म
हमारे कुरीसु
अपने सावधानीपूर्वक, त्रुटिरहित कार्य के लिए जाने जाते हैं।
मेरा मानना ​​है कि वह इस पद के लिए आदर्श उम्मीदवार हैं ।
-श्री कुरिसु.
-जी हां, सर.
मैं बात को घुमा-फिराकर कहने वालों में से नहीं हूं,
इसलिए मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
मेरी कंपनी
इस समय आर्थिक रूप से बहुत खराब स्थिति में है।
ऐसा नहीं हो सकता!
जब आप रॉयल ह्यूमन के बारे में सोचते हैं,
आप सोचिए कि कैसे श्री कोज़ो सन्नो ने
इसे एक पीढ़ी में ही उद्योग का अग्रणी बना दिया।
इसे अस्थायी उद्योग में एक सच्चा अनुभवी कहना कोई अतिशयोक्ति नहीं होगी ।
हम यह मान रहे हैं
कि आप एक ब्लू-चिप कंपनी हैं।
हमारे राष्ट्रपति
दीर्घकालिक साझेदारों को अत्यधिक पसंद करते हैं,
इसलिए हम आईटी प्रतिभा हासिल करने में अपने प्रतिस्पर्धियों से पीछे रह गए हैं ।
परिणामस्वरूप, हम
पिछले कुछ वर्षों से बहुत संघर्ष कर रहे हैं
इस हद तक
कि कर्मचारियों की छंटनी पर विचार किया जा रहा है।
इस प्रकार, हम
एक निश्चित विभाग को समाप्त करने पर विचार कर रहे हैं।
और वह यह है कि…
घुड़दौड़ प्रभाग
...हमारा घुड़दौड़ प्रभाग।
इसे मूलतः हमारे मुख्य व्यवसाय को बढ़ावा देने के लिए स्थापित किया गया था ,
लेकिन अपनी स्थापना के बाद से यह
लगातार सात वर्षों से घाटे में है।
मैं शायद अपने परिवार की गंदी बातें उजागर कर रहा हूँ,
लेकिन मेरा मानना ​​है कि मेरे पिता इसका इस्तेमाल
निजी लाभ के लिए धन का गबन करने के लिए कर रहे हैं।
मैं चाहता हूँ कि आप
हॉर्स रेसिंग डिवीजन की जाँच करें
और देखूंगा कि पैसा वास्तव में कहां जा रहा है,
और मेरे पिता को इसकी जानकारी नहीं है।
इसीलिए मैं आपसे मिलने आया हूं।
सौ मिलियन?
मैंने सुना है कि उसके पास दस घोड़े हैं।
उन्हें रखने में ही
उन्हें प्रति वर्ष 100 मिलियन येन का खर्च आता है।
नमस्ते!
दुर्भाग्यवश,
उन्होंने शायद ही कभी उसके लिए कोई बड़ी दौड़ जीती हो।
जीत के बिना आपको कोई पुरस्कार राशि नहीं मिलेगी , अर्थात कोई आय नहीं होगी।
फिर भी विभाग अपना काम जारी रखता है
और हर साल घोड़े खरीदता रहता है।
यह एक व्यक्ति द्वारा संचालित, गैर-सूचीबद्ध कंपनियों में आम तरह का ब्लैक बॉक्स है ।
इसे बंद करना होगा.
बल्कि, युतारो का असली लक्ष्य
इस अवसर का लाभ उठाना है
नेतृत्व में परिवर्तन के लिए बाध्य करना।
लेकिन वे पिता और पुत्र हैं, है ना?
हर परिवार अलग होता है.
धन्यवाद।
नये राष्ट्रपति
अपने वर्तमान कर लेखाकार को बर्खास्त कर देंगे।
और कौन इसे संभालेगा?
आप।
अब आपके पास खुद को सुधारने का मौका है!
नया चिटोस हवाईअड्डा टर्मिनल 2
बड़ी बहन
अरे, क्या तुम घर आओगे?
इसे मैंने बनाया है!
श्री कुरीसु!
मैं कनेशिरो हूं.
तुम्हें काफी समय लग गया.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
होकुर्यो फार्म
नीलामी स्थल इस ओर
आपकी यात्रा काफी लंबी रही होगी।
हालाँकि, वहाँ एक सीधी बस सेवा भी है।
मैं इतनी दूर तक नहीं सोच सकता था।
क्या यह पूरा क्षेत्र होकुर्यो फार्म है?
हां, आज हम यहां रेस के घोड़ों का व्यापार कर रहे हैं।
सूची संख्या 108.
एमीज़ चैंप, 2010 की एक बे घोड़ी।
18 मार्च को जन्मी।
बोलेरो द्वारा उत्पन्न।
40 मिलियन येन से शुरू।
-40 मिलियन?
-हाँ!
हमें हमारी पहली बोली मिल गई है।
-41 मिलियन?
-हाँ!
-45 मिलियन!
-45!
-46 मिलियन?
-हाँ!
-48 मिलियन!
-48!
-49 मिलियन?
-ये रहे 49!
49 मिलियन, 50 में जा रहा है।
-50 मिलियन?
-हाँ!
-लो!
-52 मिलियन की ओर बढ़ रहे हैं।
-52 मिलियन?
-क्या यह मजेदार नहीं है?
-हाँ!
-54 मिलियन.
मालिक चुप रहते हैं,
लेकिन खोजी कभी
भी मामूली संकेत को भी नजरअंदाज नहीं करते।
कीमत बढ़ती ही रहती है।
62 मिलियन?
हाँ, 62!
64 मिलियन?
-हाँ!
-64 मिलियन...
90 मिलियन. 90 मिलियन से आगे.
90 मिलियन?
-हाँ!
-90 मिलियन!
92 मिलियन?
-हाँ!
-92 मिलियन.
94 मिलियन?
-हाँ!
-94!
-इसे बंद करो!
-96 मिलियन?
-हाँ!
-96 मिलियन!
98 मिलियन?
-हाँ!
-98!
100 मिलियन के बारे में क्या ख्याल है?
-100?
-हाँ, 100!
हमारे पास 100 मिलियन हैं!
और भी कुछ? क्या मैं 110 मिलियन सुन रहा हूँ?
110 मिलियन?
-हाँ!
-110!
120 मिलियन?
-हाँ!
-120!
130 मिलियन?
-हाँ!
-130!
140 मिलियन?
-हाँ!
-140!
150 मिलियन?
"घोड़ा मालिक"
वह व्यक्ति होता है जो घुड़दौड़ के घोड़ों का मालिक होता है।
एक बनने के लिए,
किसी को लगातार दो वर्षों तक प्रति वर्ष 20 मिलियन येन से अधिक कमाना होगा
और लगातार
कम से कम 100 मिलियन येन मूल्य की संपत्तियां रखते हों
आज की कठोर वित्तीय आवश्यकताओं के अनुसार ।
इसके अलावा,
प्रतिवर्ष 11,000 से अधिक घोड़े दौड़ में भाग लेते हैं।
प्रत्येक घोड़ा प्रतिवर्ष औसतन
लगभग आठ मिलियन येन कमाता है।
हालाँकि, प्रति घुड़दौड़ घोड़े की वार्षिक रखरखाव लागत
लगभग 8.5 मिलियन येन है।
वास्तव में,
केवल रेसिंग से लाभ नहीं होता।
फिर भी, कई मालिक अभी भी
अपने घोड़ों को ट्रैक पर ले जाने के लिए तैयार हैं।
उन्होंने कहा कि हम साथ में होक्काइडो जायेंगे।
गर्मी है.
कोज़ो की बेटी, कॉलेज की छात्रा
वे क्नोव्स
घर में आपका स्वागत है, सुश्री.
-श्रीमान यामादा!
-हाँ?
घर में आपका स्वागत है, सुश्री.
-अरे.
-हाँ?
क्या यह सच है कि पिताजी पुनः होक्काइडो गए थे?
-उसका इरादा यह बात आपसे छुपाने का नहीं था।
-हे भगवान!
माँ!
-माँ?
-हाँ?
अरे! पापा तो कभी सीखते ही नहीं।
एक प्रतिभाहीन आदमी से आपको यही मिलता है।
रॉयल ह्यूमन एफ एंड बी
डिवीजन
धन्यवाद, नंबर 51.
धन्यवाद।
मुझे अद्भुत एमी चैंप के साथ संबंध बनाने का मौका देने के लिए धन्यवाद ।
मुझे राहत है कि आपने उसे खरीद लिया, श्रीमान शिना।
क्या यह अच्छा सौदा नहीं है, महोदय?
कृपया मुझे "सर" न कहें।
स्थिर प्रशिक्षक
जब तक वह जीतती रहेगी।
मिस्टर शिना कमाल कर रहे हैं।
उन्होंने आज ही 900 मिलियन कमाए।
ओह, मुझे यहां बुलाने के लिए धन्यवाद।
मैं यहां एल एंड यू अकाउंटिंग फर्म की ओर से हूं,
मेरा नाम ईजी कुरीसु है।
आप लेट है।
क्या?
मैंने तुमसे कहा था कि नीलामी से पहले आओ।
तुम बहुत देर हो।
मैं बहुत माफी चाहता हुँ!
बस के अंतराल थे...
माफ़ करें।
आप पांच मिनट देर से आये,
इसलिए मैंने भी पांच मिनट गंवाये।
कनेशिरो के साथ यह संख्या दस हो जाती है।
यदि आप एक घंटा देर से आएंगे तो हम दो घंटे खो देंगे।
तीन घंटे...
खैर, आप छह खो देंगे.
यह सही है!
आपको क्या लगता है कि मैं उस दर पर कितना कमा सकता हूँ?
समय ही धन है।
समय पैसे से खरीदा जाता है.
तुम्हें टैक्सी से आना चाहिए था.
हां, मुझे इस बात का बहुत अफसोस है।
-बहुत बहुत धन्यवाद.
-उसका स्वभाव शांत है.
अच्छा ऐसा है।
इसलिए?
युटारो का नव-नियुक्त
कर लेखाकार यहां क्या कर रहा है?
क्या?
सही।
मैं कुछ बातों की पुष्टि करना चाहता हूँ
आपकी कंपनी के
घुड़दौड़ व्यवसाय के बारे में।
इसे हम "दूसरी राय" कहते हैं।
मैं एक संपूर्ण, तृतीय-पक्ष समीक्षा कराऊँगा
यह देखने के लिए कि आगे कैसे लाभ उठाया जाए...
आप कहां जा रहे हैं?
रॉयल "ग्रिल मास्टर."
अरे, यह तो तैयार है।
-धन्यवाद, लेकिन मैं...
-यह टोक्यो से 100 गुना बेहतर है।
आप सिर्फ़ एक बैग लेकर यहाँ तक आये हैं
मेरी कंपनी का पुनर्गठन करना है, है ना?
हां, आप खाली हाथ नहीं जा सकते।
माफ़ कीजिए, क्या मुझे एक अतिरिक्त सर्विंग मिल सकती है?
-एक अतिरिक्त सर्विंग आ रही है।
-धन्यवाद।
कितना परेशान करने वाला है! उन्हें तो
बस पाँच सर्विंग ही निकालनी चाहिए।
माफ़ कीजिए! क्या आप
शोचू हाईबॉल पर स्विच करना चाहते हैं?
हाँ, इसे सामान्य से अधिक मजबूत बनाओ।
समझ गया!
क्या बीयर ठीक है, श्री कुरिसु?
-नहीं, रुको, मैं...
-माफ़ करना!
आप भी उनमें से एक होंगे।
हमें सौंपे जाने का मतलब है कि
आप तेजी से आगे बढ़ रहे हैं।
नहीं, बिल्कुल नहीं.
बस इसके लिए हाँ कहो!
यह ऐसा है जैसे हम कहें कि हमारी कंपनी का
कोई मूल्य नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
इसलिए…
युतारो ने तुम्हें क्या बताया?
मुझे यह कहने की स्वतंत्रता नहीं है।
घुड़दौड़।
हाँ?
क्या आप इसे देखते हैं?
बिल्कुल नहीं।
कुंआ…
केवल एक बार जब मैं छात्र था।
अपने दम पर?
नहीं।
-माफ कीजिए, मेरी याददाश्त मुझे धोखा दे रही है।
-इंतजार करने के लिए धन्यवाद।
लीजिए, पाँच सर्विंग्स!
रुको, तुम्हारा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ?
ठीक है, इसे अच्छी तरह पकाओ.
-यह एक ताज़ा टुकड़ा है।
-नहीं, कृपया...
यह... यह बहुत ज्यादा है।
मैंने आपको बताया था, मैं काम के सिलसिले में यात्रा पर हूं।
यह एक संघर्ष है.
पहली सालगिरह तो है,
कम से कम अपना चेहरा तो दिखाना चाहिए।
माफ़ करना. आप इसका ध्यान रखना.
-मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
-रुको, ईजी--
आपको उन्हें केवल एक बार पलटना होगा,
लेकिन कभी-कभी मैं इसे दो बार पलट देता हूँ!
इसके बारे में खेद।
क्या आप शायद हल्के हैं?
मेरी सहनशीलता कम है.
मुझे माफ़ करें।
फिर भी, आप अभी भी हमारे साथ हैं।
मेरे कर्मचारियों को
यह कहने में कोई परेशानी नहीं है कि वे शराब नहीं पी सकते।
तुममें हिम्मत है.
-मैं सम्मानित महसूस कर रहा हूँ।
-मैंने और अधिक पूछताछ की है।
लो, कृपया और खाओ।
अरे... क्या तुमने रात को खाना खिलाया?
अभी नहीं। क्या आप कर सकते हैं?
मैं जा रहा हूँ!
290 मिलियन?!
क्या यह होकुर्यो है?
नोज़ाकी फार्म
मैं उत्सुक था कि आज उन्होंने क्या बेचा।
उन पर ज्यादा ध्यान मत दो।
बिस्तर पर जल्दी जाना।
ठीक है।
-ज्यादा गड़बड़ मत करो।
-ठीक है!
नोज़ाकी फार्म
"उनकी ज्यादा परवाह मत करो।"
नीलामी में सबसे अधिक बिकने वाला घोड़ा
स्विच ऑन करना.
ठीक है, अब यह...
मेरा बेटा
नोज़ाकी फ़ार्म, रैंच मालिक
तुम ठीक हो?
हाँ मैं हूँ।
रुको, नीलामी स्थल कहाँ है?
ओह, हम
इस बार नीलामी में नहीं जा रहे हैं।
थोड़ी देर और रुको.
होक्काइडो का हिडका क्षेत्र
लंबे समय से एक शुद्ध नस्ल के प्रजनन स्थल के रूप में फला-फूला है ,
अनेक खेत-खलिहानों से युक्त।
घोड़े के मालिक प्रत्येक फार्म पर जाते हैं...
हयाशिदा रंच
...नए घोड़े खरीदने
और यह तय करने के लिए कि उन्हें किस दौड़ में शामिल किया जाए।
वे कैसे हैं?
रिपोर्ट करने के लिए कुछ भी नहीं.
उनके प्रशिक्षक, ताडोकोरो, अभी-अभी आये हैं।
-नमस्ते
नमस्ते।
नमस्ते महोदय।
-ताडोकोरो.
-हाँ?
आपकी ढीली रणनीति के कारण,
उन्होंने इस सीज़न में केवल तीन रेस ही की हैं!
मिस्टर कुरीसु?
मैं लड़ाई के परिणाम देखना चाहता हूँ!
अब रास्ता बदलने में बहुत देर हो चुकी है।
अपनी बकवास बंद करो
और इस आदमी को जीत का स्वाद चखाओ!
तीन हफ़्ते बाद।
हम सबके पीछे हैं!
क्यों न इसे एक बार आजमाया जाए?
हमने मिलकर निर्णय लिया था, है न?
-हम सबका अपना-अपना कार्यक्रम होता है...
-मुझे यह पता है।
क्या यह आपके लिए मददगार है?
आपकी दूसरी राय के लिए.
ओह हां।
इसे सख़्त होना चाहिए,
प्रत्येक स्थान पर जाकर
उनकी प्रत्यक्ष जांच की जा रही है।
राष्ट्रपति
इस बारे में विशेष रूप से भावुक हैं।
कुछ लोगों को यह कठिन लगता है, लेकिन...
यह एक दुर्लभ अवसर है.
महोदय!
वाह! इज़ाना और भी सुंदर हो गई है!
वह हमेशा सुन्दर थी?
राष्ट्रपति भी उस पर मालिकाना हक रखते हैं?
हाँ।
एक विशेष प्रकार का घोड़ा.
-राष्ट्रपति यहाँ हैं...
-क्या आप बता सकते हैं?
उसका एक पैर टेढ़ा है.
वास्तव में।
इस तरह का घोड़ा आमतौर पर नहीं बिकता।
ऐसे पैर के साथ,
इसकी कोई गारंटी नहीं है कि वे दौड़ सकेंगे।
राष्ट्रपति ने उसे
और रॉयल फाइट को जबरन इस फार्म से खरीद लिया।
-श्रीमान लेखाकार!
-हाँ?
उसे स्पर्श करें.
क्या? लेकिन मैं...
कोई बात नहीं। चलो!
क्या घोड़े का मूल्य
धन या उपलब्धियों से मापा जाता है?
मेरे लिए, यह उससे भी अधिक है।
घोड़े का मूल्य
मात्र संख्याओं से नहीं मापा जा सकता।
जारी रखें!
चिंता मत करो, इज़ाना.
आपके लिए अच्छा है, इज़ाना।
यह आदमी भी आपका दोस्त है.
ठीक है।
स्वागत।
नमस्ते, ईजी.
कृपया घर आ जाओ।
आपको मदद करने की जरूरत नहीं है,
बस आकर अपना सम्मान प्रकट करें।
बिलकुल नहीं।
एइजी?
ईजी कुरीसु?
क्या मै गलत हु?
मेरे लिए।
हाँ!
मुझे लगा कि मैंने ग़लती कर दी है
क्योंकि आपने कोई जवाब नहीं दिया।
मेरा घर यहां से 30 मिनट की दूरी पर है।
ओह, मैं समझा।
कितने दिन हो गये?
मुझें नहीं पता।
दस साल?
दस साल, है ना?
पहले से?
-बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
-यह सच है।
कैसा संयोग है!
अरे नहीं, आप अभी भी इसका इस्तेमाल कर रहे हैं।
यह हिदाका से है।
बिलकुल नहीं!
-हाँ.
-ओह, भी.
तो? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्षमा मांगना!
मुझे रात्रि भोजन बनाना है।
अच्छा ऐसा है।
-तुम्हारा बच्चा?
-हाँ। शोहेई।
बहुत खूब।
ओह फिर…
अब मैं तुम्हें क्या कहूँ? तुम्हारा उपनाम।
सही।
मेरा तलाक हो गया है,
इसलिए मैं फिर से नोज़ाकी नाम से ही जाने जा रहा हूँ।
अच्छा ऐसा है।
आ रहा!
अलविदा।
हेयर यू गो!
धन्यवाद।
वे आखिरी थे, हम भाग्यशाली थे।
ठीक है, चलिए चलते हैं!
-उनके पास तला हुआ चिकन क्यों नहीं है?
-यह सचमुच बहुत बुरा है।
अरे।
-अरे!
-माफ़ करना।
मेरा मानना ​​है कि मेरे पिता इसका इस्तेमाल
निजी लाभ के लिए धन का गबन करने के लिए कर रहे हैं।
पलुट होल्डिंग्स - 467,000 नकद
आइये अब
घुड़दौड़ से होने वाले नुकसान पर चर्चा करें।
मेरी जांच से पुष्टि होती है
घुड़दौड़ के घोड़ों के रखरखाव में व्यय की सभी मदें
औसत घोड़ा मालिक की तुलना में काफी अधिक है ।
इसके अलावा, क्षेत्रों में अपारदर्शी व्यय
देखा गया है
जैसे मनोरंजन और परिवहन।
जबकि घुड़दौड़ व्यवसाय
इसका उद्देश्य स्पष्ट रूप से
कंपनी की छवि को बढ़ावा देना है,
कई पहलुओं में विशिष्टता का अभाव है,
जिससे लागत-प्रभावशीलता का
आकलन करना कठिन हो जाता है।
धन्यवाद।
-अब बोर्ड पर।
-अज्ञात आंकड़े, है ना?
खैर, यह ऐसा ही है।
क्या?
हमें यकीन है
हमें यथाशीघ्र घुड़दौड़ से अपना नाम वापस ले लेना चाहिए ।
मात्र संख्याओं के आधार पर?
क्या तुम्हें पता है कि
मेरे घोड़ों ने कितनी कड़ी लड़ाई लड़ी है?
उन्होंने किस हद तक
शाही नाम को आगे बढ़ाया है?
इससे आपको जो मूल्य प्राप्त होगा उसे
मात्र संख्याओं द्वारा नहीं दर्शाया जा सकता।
महोदय।
उनका मूल्य तो हो सकता है,
लेकिन वे लाभदायक नहीं हैं।
यह आपकी सीमा है.
प्रवेश परीक्षा से पुनः शुरुआत करें।
क्या आपका कोई सपना है?
क्या?
संख्याएँ.
आप तो बस सामने ही देख रहे हैं।
क्या आपको नहीं लगता कि आप
बड़ी तस्वीर को देख पाने में चूक रहे हैं?
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
यदि आप घोड़े की दौड़ने की क्षमता छीन लें तो आगे क्या होगा ?
क्या आप जानते हैं, महोदय?
आगे क्या छिपा है…
क्या आप घोड़ों
को कार या कुछ और समझ रहे हैं?
-ये वाहन नहीं हैं।
-सर।
-ये खिलौने नहीं हैं!
-सर!
इसके बाद मैं आपके घोड़ों को छोड़ने के बारे में चर्चा करना चाहूँगा ।
मुझे
अपने पिता द्वारा आपके साथ किये गए व्यवहार के लिए बहुत खेद है।
आशा करते हैं कि सब कुछ ठीक रहेगा।
हम
श्री कुरीसु के निरन्तर समर्थन की बहुत सराहना करेंगे।
हाँ, यह एक सम्मान की बात होगी।
आपके काम के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद!
हाँ! आप यह कर सकते हैं!
वह मेरा आदमी है!
इस बारे में आपको फोन करने के लिए क्षमा करें।
कोई बात नहीं।
घोड़ों को त्यागना?
आमतौर पर, उन्हें
किसी अन्य मालिक को सौंप दिया जाता है।
-हाँ.
-लेकिन रॉयल के मामले में...
उनके परिणाम ख़राब हैं।
हाँ।
आखिरकार, हर कोई जीतने के लिए खेल रहा है।
यदि उन्हें लेने के लिए कोई मालिक नहीं मिलता,
वे रेसिंग स्कूलों,
राइडिंग क्लबों में जा सकते हैं,
या फिर इसके बजाय पालतू चिड़ियाघरों में जाना पड़ सकता है।
-मैं समझ गया.
-लेकिन...
उनमें से किसी के पास अतिरिक्त जगह नहीं होगी।
यदि ये सब विफल हो जाए...
तब?
संभवतः उन्हें नीचे गिरा दिया जाएगा।
नीचे रखो?
यह एक घुड़दौड़ प्रशिक्षण सुविधा है।
यह वह स्थान है जहां घोड़ों को दौड़ की तैयारी के लिए प्रशिक्षण दिया जाता है ।
परेशानी के लिए खेद है।
क्या चल रहा है?
क्या में उन्हे देख सकता हूँ?
रॉयल फाइट और रॉयल इज़ाना।
अब वे कहाँ हैं?
किसलिए?
मैं उत्सुक हूं.
मुझे खेद है कि आपको
मिहो तक आना पड़ा,
लेकिन आपको उनसे बहुत अधिक लगाव नहीं रखना चाहिए।
या फिर आप जाने नहीं देंगे.
दरअसल, राष्ट्रपति पहले ही आ गए थे।
क्या?
मैंने सोचा कि वह मुझे घुड़दौड़ छोड़ने के बारे में बताने आया है ।
इसके बजाय, उन्होंने उन्हें
विजेता बनाने का काम मुझ पर छोड़ दिया।
मुझे क्या करना चाहिए?
-अरे!
-हाँ?
देखो हमें क्या मिला.
क्या आपने कुरिसु देखी है?
नहीं?
वह होक्काइडो में है।
होक्काइडो?
मुझे आश्चर्य है कि आप
हिदाका तक आये।
यह भी मेरी गलती है.
क्या यह वापसी के बारे में है?
मैं माफी चाहता हूँ।
उन्हें देखना चाहते हैं?
लड़ाई प्रशिक्षण केंद्र में वापस चली गई है ,
लेकिन इज़ाना अभी भी मेरे साथ है.
वह था!
राष्ट्रपति ने उनसे
तीन वर्ष पहले शरद ऋतु में मुलाकात की थी।
साहब ने क्या किया?
उन्होंने चार प्रमुख दौड़ें जीती हैं।
-बुरा नहीं है।
-हाँ।
अरे, क्या यह नया घोड़ा है?
-हाँ.
-क्या यह बिक गया है?
अभी तक कोई नहीं।
इसका…
क्या?
वह इज़ाना थी।
वह अब की तुलना में कहीं अधिक कमजोर थी, लेकिन उसकी
चाल विशिष्ट थी।
वह एक अजीब-सी दिखने वाली घोड़ी थी
जिसे कोई भी छूना नहीं चाहता था।
मुझे लगता है कि वह अपनी मां की तरह ही भूरे बालों वाली हो जाएगी ।
लेकिन जैसा कि आप देख सकते हैं,
यह कहना मुश्किल है कि वह कितनी अच्छी तरह दौड़ सकती है।
तो आप अंत तक उसकी देखभाल करेंगे?
क्या यह वह है?
हाँ।
बांध का नाम क्या है?
यह इज़ाना है.
इसका मतलब क्या है?
स्पेन में एक स्थान.
मेरे बेटे, जिसकी नौ साल पहले मृत्यु हो गई थी,
ने उसका नाम रखा।
यह बिल्कुल शुभ नहीं है, लेकिन...
मुझे लगता है कि यह संभवतः
इज़ाना का अंतिम बच्चा है।
"रॉयल इज़ान."
ठीक नौ अक्षर। बुरा नहीं है।
अध्यक्ष महोदय।
उसे और उस बछेड़े को 30 मिलियन में।
यदि आप उस कीमत पर सहमत हों, तो
मैं उन्हें तुरंत ले लूंगा।
लेकिन वे इतनी ऊंची कीमत के लायक नहीं हैं...
मैं ही निर्णय लेने वाला हूं।
मैं यह काम सद्भावनावश नहीं कर रहा हूं।
मैं उसे यथासंभव बार-बार दौड़ने का प्रशिक्षण दूंगी ।
चाहे मैं उससे कितना भी कम हासिल कर सकूं,
मैं जिम्मेदारी लूंगा
और उसके लिए एक अच्छा लड़का ढूंढूंगा।
इज़ाना का वंश...
यह वह काम है जिसे आपके बेटे ने शुरू किया था,
जिसे मैं संरक्षित रखूंगा।
मैं तुम दोनों पर भरोसा कर रहा हूँ!
वह ऐसा ही है।
मैं उनका आभारी हूँ।
अच्छा काम, महोदया.
मैंने घोड़े को छोड़ने का काम
पूरी तरह से दलाल पर छोड़ दिया,
इसलिए मुझे उम्मीद है कि अगले महीने के भीतर सब कुछ निपट जाएगा ।
अच्छा ऐसा है।
-मैं जा रहा हूँ। अपना ख्याल रखना।
-हाँ। शुक्रिया।
यहां भी सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है।
आपका धन्यवाद।
चाहे वह स्वप्न हो या कल्पना,
अगर मैं ईमानदारी से कहूं तो जुआ खेलना बिल्कुल बेवकूफी है ।
उसे सही तरीके से पैसा कमाना चाहिए।
बिल्कुल आपकी तरह, माँ.
क्या वह सक्षम है?
क्या?
हमारे वर्तमान कर लेखाकार.
सही।
कुंआ…
वह कुछ भी असाधारण नहीं है।
अरे!
इतनी देर से आने के लिए क्षमा करें।
कोई बात नहीं। हम एक ही इंडस्ट्री में हैं।
यह कैसे हुआ?
मुझे मदद करने दो.
ठीक है, वहीं पर।
जूते पहन लो.
पशुपालकों और घोड़ा मालिकों के लिए लंबे समय तक इसे जारी रखना कठिन है ।
यदि मैं वापस नहीं आता तो पारिवारिक खेत नष्ट हो जाता ।
मैं बस इतना जानता था कि मैं ऐसा नहीं होने दे सकता।
मुझे इसे जारी रखना था।
क्यों?
क्या मैंने तुम्हें कभी बताया?
एक शुद्ध नस्ल के घोड़े की वंशावली
केवल तीन घोड़ों तक ही पाई जा सकती है।
वास्तव में?
हां, शुरुआत में तीन थे।
दुनिया में केवल तीन.
और उन्हें अधिक शक्तिशाली और तेज बनाने के लिए,
तथा उनकी क्षमताओं को चरम सीमा तक बढ़ाने के लिए,
मनुष्यों ने पीढ़ियों से संकरण के माध्यम से इनका प्रजनन किया है
आज के रेस के घोड़ों को बनाने के लिए.
बेशक, कुछ लोग परीक्षा में पास नहीं हो पाते।
लेकिन उनमें से,
कहीं से भी एक अद्भुत फूल खिल उठेगा।
-इसे यहाँ रख दो.
-ठीक है.
सचमुच एक अविश्वसनीय घोड़ा.
एक नये युग का घोड़ा,
जो विकास को पुनः परिभाषित करेगा।
उस बिंदु पर पहुँचकर,
अंततः वह घोड़ा,
इसके पूर्वज, मनुष्य जिन्होंने इसे पाला,
सभी को पुरस्कृत किया जाएगा।
तभी
समय के साथ जो कुछ भी निर्मित हुआ है, उसका मूल्य उभर कर आता है।
मैं खुद को इसे रोकने के लिए तैयार नहीं था।
इससे आपको जो मूल्य प्राप्त होगा उसे
मात्र संख्याओं द्वारा नहीं दर्शाया जा सकता।
इजी.
एक कर लेखाकार का काम
सिर्फ संख्याओं का हिसाब-किताब करना नहीं है।
वहाँ जाओ
और सभी प्रकार की चीजें सीखो।
दुनिया का अध्ययन करो, लोगों का अध्ययन करो,
और किसी दिन ऐसा काम करो
जिससे कृतज्ञता अर्जित हो।
यदि ये सब विफल हो गया तो
संभवतः उन्हें मार गिराया जाएगा।
वह था…
हाँ?
श्री कुरिसु यहां हैं, महोदय।
माफ़ करें।
मैं आपके खिलाफ अपना पक्ष रखने ही वाला था ।
लेकिन इस गंदगी को देखो.
तो आपको यहां क्यों आना पडा?
मैं आपके घोड़ों के लिए एक नया स्थान खोज रहा हूँ।
मैं
आपकी कंपनी के भविष्य के बारे में कुछ नहीं कर सकता।
जहां तक ​​आपके पास मौजूद घोड़ों के भाग्य का सवाल है,
कृपया मुझे आपकी सहायता करने की अनुमति दें।
मुझे माफ़ करें।
मुझे भी नहीं पता
कि मैं किस मुसीबत में फंस रहा हूं, लेकिन...
कृपया मुझे अनुमति दें।
क्या आप जानते हैं कि
घोड़े को अच्छा या बुरा क्या बनाता है?
मैं नहीं।
उदाहरण के लिए,
मान लीजिए कि दो घोड़े हैं
जिनकी सारी जानकारी छिपी हुई है।
एक की कीमत 200 मिलियन येन है, जबकि
दूसरे की दो मिलियन।
मुझे विश्वास नहीं है कि मैं 200 मिलियन येन वाला चुन पाऊंगा ।
इसके अलावा, ऐसा नहीं है कि
मुझे ऐसा घोड़ा चुनना है।
एक जो मुझे 200 मिलियन दिलाएगा...
कैसे है नर्क मुझे पता होना चाहिए?
तो अगर मैं देखूं कि
घोड़े के पीछे वाला व्यक्ति
क्या कोई ऐसा है जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूँ
और वे मेरे पास सच्चे विश्वास के साथ आएंगे, तो
मैं उसमें निवेश करूंगा।
मैं लोगों पर भरोसा करने पर दांव लगाता हूं।
क्या आप यह कर सकते हैं?
नहीं।
तो फिर इससे दूर रहो.
की अपेक्षा…
आप मुझ पर शर्त लगा सकते हैं.
कृपया मुझे सभी बहीखाते,
अनुबंध, रसीदें उपलब्ध कराएं।
और यहां घुड़दौड़ से संबंधित अन्य अभिलेख भी हैं।
मैं हर दस्तावेज़ का अवलोकन करूँगा,
आदाता, आपूर्तिकर्ता,
सहयोगी और व्यावसायिक भागीदार।
मैं आपके घोड़ों को रेस के घोड़ों के रूप में जीवित रहने में मदद करने के लिए सभी संभावनाओं की जांच करूंगा ।
तुम्हें इतनी दूर क्यों जाना है?
"मैं नहीं चाहता कि वे यहीं ख़त्म हो जाएं।"
मुझे ऐसा लगाता है।
हैलो? मुझे आपकी मदद चाहिए।
मुझे तत्काल मूल्यांकन की आवश्यकता है।
सन्नो बिल्डिंग
सभी घोड़ों के निपटान की व्यवस्था अंतिम रूप दे दी गई है ।
अब हमें केवल
राष्ट्रपति की मंजूरी की आवश्यकता है।
आपका निर्णय क्या है?
माफ़ करें!
-श्री कुरिसु!
-बात में बोलने के लिए क्षमा करें।
क्या मैं आपका कुछ पल ले सकता हूँ?
अब?
मैं
सात साल के लेन-देन का रिकॉर्ड लेकर आया हूं।
इनकी सावधानीपूर्वक जांच करने पर,
मुझे
300 से ज़्यादा संदिग्ध रसीदें मिली हैं
और अप्राकृतिक चालान।
ये रसीदें...
ये सभी रसीदें व्यावसायिक रूप से उपलब्ध एक ही
रसीद प्रपत्र का उपयोग करके जारी की गई थीं।
सत्यापन करने पर मुझे पता चला कि
अधिकांश प्राप्तकर्ता
वास्तव में मौजूद ही नहीं हैं!
मैंने
एक परामर्श फर्म से भी चालान की पुष्टि की है
अपनी स्थापना के बाद से हॉर्स रेसिंग डिवीजन के साथ काम कर रहा है
जिसमें पदार्थ की कमी वाली चीजें
और अत्यधिक शुल्क शामिल हैं।
ये फर्जी रसीदों
और एक परामर्श फर्म से प्राप्त रिश्वत का उपयोग करके बनाए गए थे।
गबन का कृत्य!
राष्ट्रपति महोदय, इसका क्या मतलब है?
-मुझे स्पष्टीकरण चाहिए!
-सर.
राष्ट्रपति इसमें शामिल नहीं हैं।
क्या?
क्या आप मुझे यह समझा सकते हैं?
मिस्टर कनेशिरो?
मुझे एक शोध फर्म मिली है जिसके साथ मैं मिलकर काम करता हूँ
रसीदों पर हस्तलिपि की जांच करने के लिए ।
सलाहकारों ने भी
अपनी जांच पूरी कर ली है।
श्री कनेशिरो.
आपका गबन सबके सामने स्पष्ट है।
यह गबन
यह घटना कम से कम पिछले पांच वर्षों से नियमित रूप से घटित हो रही है ।
यदि पूरी राशि वापस करनी हो तो,
यह राष्ट्रपति के वर्तमान घोड़ों के प्रशिक्षण की लागत को वित्तपोषित करने के लिए पर्याप्त होगा ।
महोदय।
मैं अनुरोध करता हूं कि मेरे द्वारा प्रस्तुत जांच रिपोर्ट वापस ली जाए।
मैं प्रमाणित करता हूं कि
इस मामले में राष्ट्रपति सन्नो की कोई गलती नहीं थी।
घुड़दौड़ प्रभाग के
पास अभी भी एक मौका है--
ज़रा ठहरिये!
क्या इसमें अभी भी संभावना है?
इंतज़ार!
मेरे पास एक प्रस्ताव है.
रॉयल ह्यूमन
मुख्य अस्थायी कंपनी के साथ-साथ अन्य व्यवसाय भी चलाता है।
घुड़दौड़ और भोजन एवं पेय,
जिसका मैं पुनः मूल्यांकन करूंगा।
यदि परिस्थिति की मांग हो तो,
मैं उन्हें बंद कर दूंगा.
लेकिन…
बेशक, मैं
उन कर्मचारियों को नहीं छोडूंगा जो इससे प्रभावित होंगे।
मैं उन सबको वापस मुख्यालय ले जाऊंगा।
लेकिन महोदय, आपका खाद्य एवं पेय विभाग...
हम एक अस्थायी कंपनी हैं.
कुछ अच्छे रेस्तरां से बेहतर है एक अच्छा कार्यबल , है ना?
युतारो.
मुझे खेद है।
इसके बाद, ईजी कुरीसु ने
अपनी लेखा फर्म से इस्तीफा दे दिया।
हालांकि ऐसा प्रतीत होता था कि वह
एक बड़े ग्राहक को खोने की जिम्मेदारी ले रहे थे,
इस्तीफा उनके स्वयं के अनुरोध पर दिया गया था।
दौड़ना…
कोज़ो सन्नो और उसके दस घोड़ों को बचाया,
फिर भी उसने अपनी नौकरी खो दी।
हां, मैं हयाशिदा बोल रहा हूं।
हाँ?
शाही लड़ाई
क्या आपका कोई सपना है?
हाँ?
श्रीमान लेखाकार, यह मैं हूं।
स्वागत।
-स्वागत है।
-श्रीमान लेखाकार!
दरअसल, अब मैं नहीं हूं...
निगाता में आपका स्वागत है।
इस तरह.
वहां एक खाली घोड़ा मालिक की सीट है, जिसे
कनेशिरो ने छोड़ा है।
ये आप ले लो।
स्वागत।
स्वागत है धन्यवाद।
निगाता रेसकोर्स
वह क्या है जो लोगों को इतना आकर्षित करता है?
जो लोग दांव लगाते हैं
और जिन पर दांव लगाया जाता है, दोनों ही,
अधिकांश लोग अंततः घाटे में ही रहते हैं।
भले ही उन्हें नुकसान न हो, लेकिन
उन्हें लाभ भी नहीं होगा।
बहुत कम ही ऐसा होता है कि कुछ घोड़ा मालिक
समग्र रूप से भी लाभ कमा पाते हैं।
वे कुछ चुने हुए लोग हैं।
यही कारण है कि
हम बिना पैसे के यह काम नहीं कर सकते।
अपनी जीत की दर को थोड़ा सा बढ़ाने के लिए,
आपको अच्छी नस्ल वाले बहुत सारे घोड़ों की जरूरत है ।
लेकिन आपको पता है,
अच्छी नस्ल के बहुत सारे घोड़े खरीदने के लिए बहुत सारा पैसा लगता है ।
बिल्कुल उसके जैसा.
लेकिन घुड़दौड़ सिर्फ इससे कहीं अधिक है।
आपके द्वारा लगाई गई धनराशि
परिणाम निर्धारित नहीं करती।
की अपेक्षा,
एक क्षण ऐसा आता है
जब घोड़ा और जॉकी दोनों...
मेरा मतलब है, जब घोड़े से जुड़ा हर एक व्यक्ति
घोड़े के साथ एक हो जाता है.
जिसे मैं पूर्ण एकता कहता हूं।
कभी-कभी इससे
सब कुछ उलट-पुलट हो सकता है।
एक बार जब आप इसका स्वाद चख लेंगे तो आप इसे लेना बंद नहीं कर पाएंगे।
आप भूल जाएंगे कि आपने लाखों रुपये गंवाये हैं।
इसे भूलना बहुत बड़ी समस्या है।
आप सचमुच एक कर लेखाकार हैं।
नमस्ते।
आइए देखें कि पसंदीदा खिलाड़ी
सीधे रास्ते पर कैसा प्रदर्शन करता है।
दौड़ की दूरियों के बारे में, आगे बढ़ते हुए...
ताडोकोरो.
नमस्ते।
बधाई।
क्या आप यहां नये कर्मचारी हैं?
-क्या?
-रॉयल के लिए.
नहीं, मुझे तो बस यहां बुलाया गया था।
स्वतंत्र लेखक
खैर, मैंने अफवाहें सुनी हैं
कि वहाँ काफी ड्रामा हुआ था,
जहां उसके सभी घोड़े लगभग मर चुके थे।
यह एक छोटी सी दुनिया है.
डटे रहो।
मैं टायरिया हूं।
मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या कोई नया व्यक्ति
कंपनी को मजबूत करने के लिए आगे आया है।
व्यक्तिगत रूप से,
मैं चाहता हूं कि श्री सन्नो
घुड़दौड़ की दुनिया में बने रहें।
आप उसे क्यों रुकना चाहेंगे?
वह दिलचस्प है.
इसके लिए उसके जैसे आदमी की जरूरत है।
श्री कुरीसु.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या?
मालिक ने कहा कि यह आपकी बदौलत है
कि आज फाइट चल सकी।
इसलिए, मैं सचमुच आभारी हूं।
मैं जानता था!
-नहीं, मैंने सचमुच नहीं...
-मैं तुम्हें देखूंगा।
-एक बार फिर धन्यवाद.
-मैंने नहीं...
अब यहाँ आकर काम क्यों नहीं करते?
क्या कोई और भी है जो भागने की कोशिश कर रहा है?
नहीं, इसकी चिंता मत करो।
शो का आनंद लो।
रेस सात, जॉकी.
धन्यवाद।
विंग डॉयल
-मोड़ों पर गाड़ी चलाने से सावधान रहें।
-ठीक है।
ठीक है, लड़ो.
सबको दिखाओ कि तुम क्या कर सकते हो.
शाही लड़ाई
तीसरी निगाता रेस मीटिंग, आठवां दिन।
2,000 मीटर, 12 घोड़े,
अच्छा मौसम, उत्कृष्ट मैदान।
-घोड़ों की घोषणा...
-चलो उनका उत्साहवर्धन करें।
नंबर वन, तोमोया प्राइम, 432 किलोग्राम।
छह किलोग्राम से कम वज़न।
कोकी मिनामिकावा द्वारा सवार।
नंबर दो, लाइवली माइन, 448 किलोग्राम।
कोई फर्क नहीं.
योशिरो शिराशी द्वारा संचालित।
नंबर तीन, वेलवेट डांस, 492 किलोग्राम।
-श्री गोटो.
-इसके अलावा दो किलोग्राम.
-ताकाराज़ुका किनेन के लिए बधाई।
-धन्यवाद।
नंबर चार, रॉयल फाइट.
482 किलोग्राम, प्लस दो किलोग्राम.
-धन्यवाद।
-रयुइची सुगहारा द्वारा संचालित।
नंबर पांच, गारलैंड टैक्ट, 462 किलोग्राम।
इसके अलावा आठ किलोग्राम।
क्योसुके मारुता द्वारा संचालित।
नंबर छह, फैंटोस, 462 किलोग्राम।
और दो किलोग्राम। केजी अबे द्वारा संचालित।
नंबर सात, एलिसन मिडिल,
476 किलोग्राम।
इसके अलावा दो किलोग्राम.
-उम्मीद है उसे चोट नहीं लगेगी।
-हिरोयुकी मिनामी द्वारा सवार।
नंबर आठ, स्टीवी मून, 478 किलोग्राम।
आखिरकार, फाइट की बारी आ गई है।
उस पर कड़ी नज़र रखना।
नंबर नौ, मेरे दोस्त के साथ।
510 किलोग्राम, प्लस आठ किलोग्राम।
रयुजी हिकावा द्वारा संचालित।
नंबर दस, एनजी डोम, 494 किलोग्राम।
-प्लस दो किलोग्राम...
-लड़ो।
-कोई बात नहीं। ज़्यादा उत्साहित मत होइए।
-नंबर 11, विंग डॉयल, 462 किलोग्राम।
और चार किलोग्राम।
सवार हैं युताका टेक।
नंबर 12, कॉस्मोस ब्लेज़, 470 किलोग्राम।
और दो किलोग्राम।
नाओहिरो तोगावा द्वारा संचालित।
और यह सबकुछ है।
निगाता रेसकोर्स रेस सात.
यह तीन साल के बच्चों के लिए पहली रेस है।
2,000 मीटर का आंतरिक टर्फ कोर्स,
जिसमें 12 घोड़े दौड़ते हैं।
सबसे पहले, पसंदीदा,
नंबर 11, विंग डॉयल,
अब आसानी से गेट में प्रवेश कर गया है।
-वह थोड़ा उत्तेजित लग रहा है...
-संभावना 2.3 से 1 है।
नंबर पांच, गारलैंड टैक्ट,
जॉकी की बात सुनकर, गेट के अंदर चला जाता है।
निगाटा रेसकोर्स टर्फ को
कोर्स ए में रखा गया है।
रनिंग रेल उपयोग में नहीं है,
ट्रैक की स्थिति उत्कृष्ट है।
चौथे कोने से सीधे...
"विंग डॉयल, कोई अन्धा स्थान नहीं।"
नंबर छह, फैंटोस.
नंबर दो, जीवंत खान.
-नंबर चार, शाही लड़ाई...
-मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ, सुगाहारा।
-क्या उसका प्रवेश सहज नहीं था?
-हाँ।
एंजी डोम सुरक्षित रूप से गेट में प्रवेश कर गया है।
सभी घोड़े अपनी स्थिति में हैं।
लाल बत्ती जल रही है और वे बंद हैं!
सभी 12 ने दौड़ शुरू कर दी है!
वे समूह का नेतृत्व करने के लिए होड़ कर रहे हैं!
अभी सबसे आगे नंबर 11 है।
-ठीक है। चलो।
-विंग डॉयल ने मोर्चा संभाल लिया है!
विंग डॉयल, आगे बढ़ो!
गुलाबी हेलमेट के साथ,
पसंदीदा, विंग डॉयल ने बढ़त बना ली है!
अगला स्थान है दस नंबर, एंजी डोम।
फिर नंबर दो, लाइवली माइन।
विंग डॉयल सबसे आगे है, उसके बाद...
-कौन सा स्थान?
-मेरा चौथे स्थान पर है।
-ठीक है, यह अच्छी जगह है।
-कॉसमॉस ब्लेज़ तीसरे स्थान पर, फिर लाइवली माइन!
-रॉयल फाइट चौथे स्थान पर बनी हुई है...
-फाइट।
-उसके पीछे वेलवेट डांस है।
-लड़ाई!
-सभी बारह एक मोड़ पर प्रवेश कर रहे हैं।
-लड़ो!
झगड़ा करना!
जैसे ही वे पहले मोड़ से गुजरते हैं,
वे एक साथ आगे बढ़ते हैं।
सबसे आगे नंबर 11, विंग डॉयल,
गुलाबी हेलमेट के साथ है।
दूसरे स्थान पर दसवें नंबर पर एंजी डोम हैं।
तीसरे स्थान पर नंबर दो, लाइवली माइन,
बैकस्ट्रेच में प्रवेश कर रही है!
नंबर 12, कॉस्मोस ब्लेज़ आगे निकलने की कोशिश कर रहा है।
पांचवें स्थान पर
नीले हेलमेट के साथ रॉयल फाइट है, जो एक अंतर खोज रहा है!
-थोड़े से अंतर से वेलवेट डांस...
-क्या शानदार ध्वनि है।
तोमोया प्राइम बीच में इकट्ठा हो गया है!
फैंटोस
एलीसियन मिडिल ने गति निर्धारित करते हुए,
1,000 मीटर का निशान
एक मिनट, एक सेकंड में पार कर लिया गया!
दूसरे स्थान पर एन्जी डोम है।
तीसरे स्थान पर लाइवली माइन है!
इसके बाद नंबर 12 पर है, कॉस्मोस ब्लेज़!
इसे जारी रखो!
-इसे जारी रखो!
-विंग डॉयल बढ़त बनाए हुए है!
नंबर 11, विंग डॉयल, सबसे आगे है।
उसके बाद नंबर 10 है।
यह कुछ कुशल सवारी है.
-आप अभी भी इसे बना सकते हैं।
-वे तीसरे मोड़ की ओर बढ़ते हैं!
क्या नंबर 11, विंग डॉयल, बढ़त बनाए रख पाएंगे?
नंबर चार रॉयल फाइट सहित मिडफील्ड पैक
थोड़ा पीछे है।
किसी बॉक्स में मत फंसो!
-अग्रणी, नंबर 11, विंग डॉयल।
-आओ, लड़ो!
-चलो!
-तीसरे और चौथे कोने के बीच!
वे अब
अंतिम सीधे ट्रैक की ओर बढ़ रहे हैं!
जाना!
इसका लाभ उठाएं!
अब दौड़ ही सब कुछ तय करेगी!
केवल 400 मीटर बाकी है!
400 मीटर के बाद, नंबर चार,
रॉयल फाइट ने गति पकड़ ली है!
-सबसे आगे एक गुलाबी हेलमेट है।
-जाओ!
-यह विंग डॉयल है!
उन्होंने बढ़त बनाए रखी है। रॉयल फाइट...
छठे से पांचवें,
अब चौथे स्थान पर!
अब तीसरा स्थान!
नंबर चार, शाही लड़ाई,
नीले हेलमेट के साथ!
-जाओ.
-बाहरी लेन...
-रॉयल फाइट सीधे आगे बढ़ रही है!
-चलो!
-रॉयल फाइट और विंग डॉयल।
वह कौन सा होगा?
लड़ाई जारी है!
-लड़ाई!
-नीले हेलमेट में, रॉयल फाइट है...
-चलो! लड़ो!
-वह दूसरे स्थान पर है!
अच्छा!
-जाओ!
क्या रॉयल फाइट कामयाब हो पाएगा?
वह बढ़त हासिल कर रहा है!
पकड़ना!
जाना!
रॉयल फाइट की गति का विस्फोट!
पकड़ना!
-जाओ!
-क्या यह विंग डॉयल होगा?
या शाही लड़ाई?
विजेता कहना नामुमकिन है!
-अब वे एक दूसरे के बराबर हैं!
-जाओ!
-क्या यह विंग डॉयल या रॉयल फाइट होगी?
जाना!
विंग डॉयल और रॉयल फाइट ने
गर्दन से गर्दन मिलाकर फिनिश लाइन पार कर ली!
एक साथ-साथ समापन!
क्या यह विंग डॉयल या रॉयल फाइट है?
निगाता रेसकोर्स रेस सात.
कृपया परिणामों के लिए कुछ क्षण प्रतीक्षा करें।
-रेस सात.
-आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया.
-प्रथम और द्वितीय स्थान.
-अच्छा खेला.
प्रथम स्थान है...
-नंबर 11.
-ओह, यार!
दूसरे स्थान पर...
नंबर चार है.
निश्चित किया जाता है।
-पहला स्थान नंबर 11, विंग डॉयल है।
-हाँ!
दूसरे स्थान पर चौथे नंबर पर
रॉयल फाइट है।
-बधाई
हो. -धन्यवाद.
-नंबर 11, विंग डॉयल, पसंदीदा था।
-धन्यवाद।
इसके साथ ही निगाटा रेसकोर्स में रेस सात का समापन हो गया ।
चौथे नंबर की रेस, रॉयल फाइट,
ने दूसरे स्थान के लिए जोरदार दौड़ लगाई।
प्रथम स्थान विंग डॉयल, नंबर 11 को जाता है।
संभावना 2.3 से 1 थी।
रॉयल फाइट दूसरे स्थान पर रही।
इसके परिणामस्वरूप एक्ज़ेक्टा पर 4,910 येन का उच्च भुगतान हुआ ।
अगली रेस निगाटा रेसकोर्स की आठवीं रेस है ।
यह ठीक 2:00 बजे शुरू होगा
नमस्ते?
मिस्टर कुरिसु? मैं यहाँ नीचे हूँ!
क्या?
ओह, यह आप हैं, श्री हयाशिदा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
लेकिन…
वास्तव में।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
पिछले साल,
मेरे पिता का देहांत हो गया।
वह पूरी तरह से कर लेखांकन के प्रति समर्पित थे।
वह चाहता था कि मैं उसका व्यापार संभाल लूं,
इसलिए उन्होंने मुझे टोकियो के कॉलेज में भेज दिया।
मैंने उनकी सलाह मानी
और अपना टैक्स अकाउंटेंट लाइसेंस हासिल किया,
और अपने प्रशिक्षण के एक भाग के रूप में,
मैं एक बड़ी फर्म में शामिल हो गया।
फिर, कुछ साल पहले...
मेरे पिताजी ने मुझे अपने साथ काम करने के लिए कहा।
उस समय, मैं खुद को नहीं ला सका
मैंने जो पद
और प्रतिष्ठा अर्जित की थी, उसे त्याग दिया।
मैंने सोचा कि मैं एक दिन उसके साथ शामिल हो जाऊंगा।
फिर भी मैं उससे दूर भागता रहा।
और फिर, वह अचानक गिर पड़ा और मर गया।
मुझे यकीन है कि जब उन्होंने मुझे वापस लौटने को कहा...
उसे पहले से ही इसका आभास था।
और अभी तक…
मैं…
मैंने अंततः उसे धोखा दे दिया!
काश मैं उस समय में वापस जा सकता...
तब से, पिछले एक साल से,
मुझे उस पल का हमेशा अफसोस रहता है।
लेकिन…
आज मुझे एहसास हुआ...
मैं आज जहां हूं, उसके लिए उनका धन्यवाद ।
पहली बार के लिए…
जैसा कि मेरे पिताजी ने कहा, मैं सेवा में लग गया।
मैंने कुछ ऐसा किया है
जिससे मुझे किसी का आभार प्राप्त हुआ है।
मुझसे ऐसा मत कहो.
अपने पिता से कहो.
लेकिन मुझे ख़ुशी है कि आपने मुझे बताया.
मैं ऐसे लोगों को नापसंद नहीं करता
जो अपने पिता की मृत्यु को भूल नहीं पाते।
फिरसे आपका नाम क्या है?
दौड़ना।
ईजी कुरीसु.
"क्रिस," हुह?
बहुत बढ़िया, क्रिस.
ठीक है, क्रिस.
-वह क्या है?
-मेरे लिए काम करना चाहते हो?
क्या आप मेरे घर आना चाहेंगे?
आपके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है, है ना?
तो फिर आ जाओ.
लेकिन उससे पहले,
अपने पिता को श्रद्धांजलि अर्पित करें।
तुम्हें उसे बहुत कुछ बताना है।
-बधाई
हो. -धन्यवाद.
अरे।
मुझे आश्चर्य है कि क्या घोड़ों को पता होता है कि वे कब जीतते हैं।
एक बार जब वे अंतिम रेखा पार कर लेते हैं,
"मैं जीत गया! मुझे प्रथम स्थान मिला!"
क्या आपको लगता है कि वे इसे समझते हैं?
मुझें नहीं पता।
यदि आप प्रशिक्षकों या जॉकी से पूछें,
कुछ लोग कहेंगे कि वे ऐसा करते हैं
और कुछ कहेंगे कि वे ऐसा नहीं करते।
यह घोड़े पर निर्भर करता है, लेकिन...
मुझे लगता है कि वे ऐसा करते हैं।
जब कोई आगे नहीं दौड़ रहा हो,
और जब अभी तक किसी ने भी
अंतिम रेखा पार नहीं की है,
आप सबसे पहले दौड़कर आगे बढ़ेंगे।
घोड़ों को भी बहुत अच्छा लग रहा होगा।
मैं उन्हें इसका अनुभव कराना चाहता हूं।
मैं शिखर का सपना देख रहा हूं।
मैं देश की शीर्ष ग्रेड I दौड़ जीतना चाहता हूँ
और हमारे घोड़े को जापान में सर्वश्रेष्ठ बनाएं।
अरिमा किनेन में।
यह सिर्फ कौशल की बात नहीं है।
आप प्रशंसकों के वोट के बिना वहां नहीं पहुंच सकते ।
यह सबसे कठिन सपना है.
कोशिश करना चाहेंगे?
बदले में, मुझसे एक बात का वादा करो।
तुम्हें मेरे साथ कभी विश्वासघात नहीं करना चाहिए।
कभी नहीं।
समझा।
क्या पिताजी जीत गये?
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
दूसरी जगह।
-यह तो बेकार है। उसे जीतना चाहिए था।
-मुझे माफ़ करना।
कर लेखाकार ने अप्रत्याशित रूप से कार्य किया।
आगे क्या करना है, इस बारे में सोचें।
आपको उस कंपनी की रक्षा करनी होगी.
सब ठीक है चलो चलते हैं।
-अच्छा काम.
-फिर मिलेंगे.
-हाँ.
-अच्छा काम.
"संकीर्ण रूप से पराजित, शाही लड़ाई
कुल मिलाकर दूसरा स्थान जीता।"
7 अगस्त, 2011.
यह वह दिन था जिसके बारे में उन्होंने बाद में मुझे बताया।
"इससे पहले कि मैं कुछ समझ पाता, मैं दौड़ रहा था।
मैं खुद को भागने से नहीं रोक सका।
अगर मैं आगे बढूं तो
निश्चित रूप से एक नया सपना देख सकता हूं।
उस क्षण मुझे ऐसा ही महसूस हुआ।"
वर्ष के भीतर एक केंद्रीय दौड़ जीतें।
पुनर्मूल्यांकन करें। हमें एक ऐसे प्रशिक्षक की ज़रूरत है जो जीत सके।
क्या आपको घुड़दौड़ से नफरत है?
मैं इससे घृणा करता हूं.
मैं चाहता हूं कि लड़ाई जीत जाए.
आप इस तरह जीत सकते हैं!
उपशीर्षक अनुवाद: निक्स एस.